ひ 久しぶりね
好 好久不见
そうだね
也是呢
シスターちゃん 元気だった
修女 你还好吗
うん 優斗くんも
嗯 优 优斗君也
これを
来
暖かい
好温暖
こんなに寒いのに 今度水泳大会があるんだよ
明明这么冷 接下来还要办一场游泳比赛
「ドキッ 真冬のプールにアイドル大集合 全部ぽロリのせいだ」だって
叫什么 心跳 冬季泳池偶像大集合全是走光惹的祸
すごい番組名ね
还真是很厉害的节目名字呢
私も出る奴だ
我也要参加呢
冬に水着って 逆行狙った企画なんだって
冬季穿着泳装 就要产生这样的反差
プロデューサーが「視聴率９０パセント取る」って息巻いてたよ
制作人还吹嘘说要拿下90%的收视率
風邪引かないでね
别感冒啊
収録はスパリゾートグアムアンズだから
收录地点是关岛休假娱乐地
風邪よりも 泳ぎが得意じゃないから そっちのほうが心配だな
比起感冒 我还是更担心我不擅长游泳的问题
そうなんだ
是这样啊
大丈夫
没事吧
足のつく浅いプールでやるから
录制是在脚能够到的浅水区游泳池进行的
多分
应该
シスターちゃんは優しいね
修女你还真是温柔呢
そろそろ撮影に戻らなきゃ
我该回去拍摄了
あ これ ありがとう
啊 这个 谢谢
シスターちゃんの手 暖かい
修女你的手 也是很温暖呢
またね
那再会了
また
嗯 再见
どうしたの 司ちゃん
怎么了 小司
ハッピータイムなのにテンション低い
现在明明是happy time可你看起来好低沉
フランサワー 今度水泳大会があるの
弗朗斯瓦 接下来有一场游泳比赛
あの可愛い水着着る？
要穿那个可爱的泳衣吗？
着たいけど
我很想穿的
私のイメージと違うし
但是和我的形象差的也太多了吧
そりゃ 残念ではまにゃん
那还真是遗憾喵
優斗にも見て欲しかったの
真想让优斗看看
ささ そんな時は
那个时候呢
わいの肉球をプニプニしてええにゃんって
捏捏我的肉球就好了喵
どうや
怎么样
ううん いい
不了 还是算了吧
気持ちええのに にゃん
明明很舒服的呢
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
天使の羽のように ちぎれそうに小さな翼でも
きっと ほらね そう 必ず飛べる
なんだって出来るよ キミにも力はあるはず
夢は夢じゃ終わらない
そうよ 魔法なんて誰でもね 使えるものだから
ためらっていないで さあ 唱えて
One Two Three
Ready Go!呪文の言葉は
Ready Go!みんな知ってるはずだよ
キミも ボクも さあ胸の奥の想いを
Ready Go!叶えたい夢も
Ready Go!言葉にしてみようよ
不思議な力が 夢を夢で終わらせないから
Everybody here で Lucky で Go!
Everybody say で Lucky で Go!
Everybody jump で Lucky で Go!
Let's Go !Go!Go Ready Go!
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为，如果您喜欢本片，请购买正版
若因私自散布造成法律问题，繁星字幕组概不负责
日听：灯火岚山 DMA 翻译：未晞  kiyo镜 校对：c.T 時轴：境迁 后期：HR
人生处处是走光
同情するなら金をくれ グレー
同情我的话就给我点钱吧 grey
税金が増えたのはやはり宇宙人の仕業だ
税金变多了果然就是外星人搞的鬼
エリア５５差し押さえるぞ
马上调查55区
はい 森森捜査官
是 森森搜查官
罪を償ったら また僕に会いに来てくれ
等你赎完罪再来找我吧
その時は 友達になろう
那个时候 我们做个朋友吧
グレー
grey
おう 森森 マイフレンド
oh 森森 my friend
はい カット オーケー
好 CUT OK
「タックスファイル」第91話 今日の撮影はここまでです
好了 税务档案第91话今天的拍摄到此为止
はい 死体役じゃなくて ちゃんとセリフがある役だった
我不再演尸体了 终于是个有台词的角色
グレーっぽさがよく表現できてた
你把灰色外星人演的很棒嘛
本当 グレーが出てるドラマたくさん見て勉強したんだ
真的么 我之前可是看了并学习了很多灰色外星人登场的电视剧呢
お疲れ様です
辛苦了
じゃ 小麦ちゃん 後でね
那么小麦 待会见
後で
待会见
小麦 お疲れ
小麦辛苦了
ここなちゃんに英語の勉強を見てもらうんだ
我在让可可奈教我英语呢
成績悪いとまた美鈴先生に
要是成绩不好的话又会被美铃老师
ジャイアントスウィングからのフライングボディアタックされちゃうから
来一招巨人式螺旋桨加飞跃式身压的
芝居だけじゃなくて そっちの勉強もしっかりな
不仅仅要演戏 学校的学习也要很好好努力呢
司
司くん
小司
司もまた 小麦とここなちゃんと 一緒に勉強したらどう
司也来和小麦还有可可奈一起学习怎么样
あ もう せっかく優斗が呼んでくれたのに
啊真是的 难得优斗喊我
司ちゃん なんか不機嫌そうだ
小司看起来好像不太开心啊
よし ここはぼくが
好 这里就由我
司ちゃん
小司
この間話した鰤バラだけどさ
之前和你提到过的鰤鱼五花肉餐
ほら 鰤とバラ肉のカードゲーム
就是那个关于鰤鱼和五花肉的卡片游戏
はい
什么
鰤って言っても 魚だけじゃないんだって
虽然叫做鰤鱼 但是据说不只是鱼啊
鰤なのに 肉のカードがリアカードで
虽然是鰤鱼 但却有肉类的稀有卡片
プレミア付いてるんだって
还很有价值
鰤なのに肉
虽然是鰤鱼但是却是肉
鰤は鰤でも シャトーブリアンだって
鰤鱼虽然是鰤鱼 但是却是法式烤牛肉
重ヒレ肉の分厚い切り身だよ
切的很厚实的那种肉片
しかも 焼き加減もリア
而且烤的恰到好处也是稀有
鰤なのに 肉のシャトーブリアン
明明是鰤鱼但是竟然有着稀有的法式烤牛肉
珍しいリアと焼き加減のリアで
本身的稀有加上烤熟后的稀有
ダブルリア
双重稀有
鰤バラって確か 小太郎もはまってた
鰤鱼五花肉餐我记得小太郎也很沉迷呢
今度アニメ化されるんだってね
听说接下来还要动画化呢
ああ そうだ
啊啊 对了
実は今度そのアニメの
其实我也要参加那部动画的
ハラミ役のオーディションを受けるんだ
鲑鱼腹部的肉的试音呢
アニメの声優さん 優兄すごい
动画的声优 优哥好厉害
合格すればね
那得是合格才行呢
でもそっか
不过 原来是这样的啊
司くんも鰤バラに興味あるんだ
司你也对鰤鱼五花肉餐感兴趣啊
あれ シャトーブリアン
咦 法式烤牛肉
そのカードって確か
我记得那张卡
ねぇねぇ頂戴
那个 这张给我
いいでしょう ねぇ 小太郎
好不好嘛 喂 小太郎
嫌だって言ってんだろう
都说了我不要给你了
シャトーブリアンダブったって言ってたじゃん
可是你不是都有两张了么
トレードに使ったりするんだよ
我打算和别人交换啊
とっときのレアカードだぞ
这可是我费了好大劲才得到的稀有卡啊
もう ケチ
真是的 真小气
しょうがないなぁ 司くんにあげたら喜んでくれると思ったのに
真没办法啊 本来想要是送给司的话她一定会开心的
司にあげる
送给司
鰤バラ好きなんだって
听说她也喜欢鰤鱼
そうなんだ
这样啊
ここで司の点数を稼ぐと
如果就这样赚到了司的分数的话
司ちゃんに大切のカードをあげたの
你把珍贵的卡片送给了司了吗
とっても優しいわね
你还真是温柔呢
偉い偉い いい子いい子
了不起了不起 真是个好孩子好孩子
そ そこまで言うんだったらあげてもいいよ
既 既然你都说到这个份上了也不是不能给你
本当
真的吗
ほら
拿去吧
その代わり
作为交换
ありがと 行ってきます
谢谢 我出门了
おい
喂
こんにちは 六天さん
你好 六天阿姨
小麦ちゃん いつも元気ね
小麦总是这么有活力啊
うん 元気元気
嗯 活力活力
ここなちゃんとの勉強なの
我来和可可奈一起学习
お邪魔します
打扰了
廊下は走らない
不要在走廊里跑
しっかり勉強 教えてもらうんだよ
认真听她辅导啊
はい
是
ここなちゃん ここなちゃん
可可奈 可可奈
いないの いるよね
你不在吗 应该在吧
お邪魔します
打扰了
あれ
诶
可愛いお部屋
好可爱的房间
ここなちゃん模様替えしたのかにゃん
可可奈 改过房间的布置了吗
ってゆか ここなちゃんの部屋じゃないや
话说这不是可可奈的房间啊
だれの部屋なのかなぁ
究竟是谁的房间啊
４階と５階間違えちゃった
我把四楼和五楼搞错了
いけない いけない
这可不行啊不行啊
司くん 今帰り ちょうど良かった
司  你刚回来？正好
鍵 鍵忘れてた？！
忘 忘锁门了？！
後でお部屋に行こうかと思ってたんだけど
我还想着之后来你房间找你呢
知ってしまったのか
你都知道了吗
知っちゃった
知道了啊
そうか
这样啊
どうする
怎么办
知っちゃったの 鰤バラが好きだって
我已经知道了啊 其实你喜欢鰤鱼五花肉餐
バラがなんだって
她说bara什么
そうか ばらすつもりか
是吗 她打算泄密(barasu)吗
それでね
然后呢
こっちに来い
你给我过来
司くん
司
知られてしまった
她知道了我的秘密
そしてばらす気満々だ
而且打算泄露出来
シャトー
法式…
黙れ
闭嘴
さっさと
她说马上
さっさとばらしに行きたいってことか
难道是她已经等不及到处张扬了吗
ごめんなさい お邪魔しました
对不起 打扰你了
どうしたら
怎么办
司くん
司
いや もしかしたら
不 说不定
本当の自分に戻るチャンスなのでは
这可是一次回归自我的好机会啊
いつまでも偽りの姿で生きてはいられない
我也总不能总是这样生活下去
そうだ 今度の水泳大会
没错 接下来的游泳比赛
活躍して MVPを取って
活跃点 获得MVP
そうして華々しく発表しよう
然后华丽发表吧
本当の自分の姿をカミングアウトするんだ
向大家展示自己真正的样子
小麦
はい
怎么了
今度の水泳大会が終わるまで 待ってくれ
拜托你等到这次游泳比赛结束吧
いいよ
可以啊
約束だぞ
说好了
どうして水泳大会終わるまで待たなくちゃいけないんだろう
为什么一定要等到游泳比赛结束啊
ぴょん お楽しみは後にとっとくタイプぴょん
估计她是把值得期待的放到最后的人吧
なるほど
原来是这样啊
カミングアウトする決心 固めたやにゃん
看来你对外公布的决心已经很坚决了
いや 司はん勇気あるってにゃん
哎呀 司 还真是有勇气
ファンに受け入れられるかどうかは分からない
我不知道粉丝们会不会接受
でも
但是
いつか言わなきゃならなかったこと
这是总要公布的事
その時が来たの
而现在的时刻已经来了
そうやにゃん 人生のターニングポイントにゃん
是的喵 这可是你人生的转折点
わいは応援してるにゃん
我可是支持你啊
みんな驚くだろうな
大家一定都很惊讶吧
優斗は
不知道优斗
マジカルシスターだけじゃなくて
会不会正视真正的我
本当の私も 見てくれるかな
而不是魔法修女
準備完了
准备完毕
ここなちゃん可愛い
可可奈好可爱
そ そう
是 是吗
よし
好
司ちゃん クール
司 好酷啊
本当
真的
超～格好いいよ
超帅啊
司くん 収録終わったら 例のあれね
司 结束后就轮到那个了呢
何の話
你们在说什么
内緒
秘密
優斗 脱ぐと結構すごいんだ
优斗 脱掉衣服还是那么厉害啊
気持ちいいですね 松川さん
好舒服啊松川先生
僕も眠くなってきちゃった
我也开始困了呢
アイドルのみんな おはよう
各位偶像 大家早上好
おはようございます プロデューサー
早上好 制作人
冬に水泳大会という斬新な企画で
我们要用冬季游泳大赛这样一个全新的企划
視聴率９０パセントを目指す よろしたー
达到收视率90%目标 请多多关照
はい
是
遠慮なくポロリしていいからね
请不要客气 可以尽情走光啊
ポロリ ポロリリ ポロリズムポロリズム
走光 走光 走光
ねね ポロリズムって何
喂喂 走光是什么
今日はMVPを取る 俺の
我今天一定要获得MVP
私の運命の日
我的命运之日
本当の人生が始まる日
开始真正的人生
それじゃ
那么
「ドキッ 真冬のプールにアイドル大集合 全部ポロリのせいだ」
心跳 冬季泳池偶像大集合 全是走光惹的祸
収録開始だ
开始收录
「ドキッ 真冬のプールにアイドル大集合 全部ポロリのせいだ」
心跳 冬季泳池偶像大集合 全是走光惹的祸
盛り上がっております
现场气氛十分热烈啊
皆さん こんにちは
大家好
こんにちは
你们好
せーのっ
一 二
早乙女新党です よろしくお願いします
我们是早乙女新党 请多多关照
「雨と涙と乙女と鯛焼き」聞いてください
请听我们的 雨和眼泪和少女和鲷鱼烧
さあ より多く籠に球を入れるチームはどっちか
那么哪支队伍会投进筐里更多的球呢
司ちゃんすごい
司好厉害
優兄 溺れないでよ
优哥 别溺水了
こんな浅いところで溺れないって
这么浅的地方怎么会溺水
赤加点 白加点
红队得分 白队得分
アイドルを二つのチームに分けての激しい争い
偶像们分成两队正激烈对决
総合得点で勝ったチームには素敵なプレゼントが
最后总分胜出的队伍将获得精美奖品
さらに
另外
一番活躍したアイドルにはＭＶＰとして特別な賞品が贈られます
最活跃的偶像将会拿到属于MVP的一份特别的商品
ＭＶＰを取るのは 俺だ
拿到MVP的一定是 我
いやぁ
不要啊
司君燃えてます 大活躍
司君非常活跃 正熊熊燃烧着斗志
やっぱり終わった後に楽しみが待ってると違うよね
结束后有东西拿的果然斗志不一样
盛り上がってるんだけど ちょっと何かが足りないんだよなぁ
虽然气氛挺热烈的 但总觉得缺点什么
なんですか プロデューサー
有什么事吗 制作人
次がラストの競技で全員出場の騎馬戦なんだけどさ
接下来是最后一个项目 全部人出场的骑马大战
そうですね
是的
視聴率のためにもクライマックスを「わぁ」と盛り上げたいわけよ
为了提高收视率 我希望做出一个高潮 哇的一下让场面热烈起来
といいますと
要怎么做呢
ちょっと ポロリしてくれればいいんだけど
就是 走光一下啦
僕がですか
我吗
んなわけねえだろう
怎么可能啊
女の子たちのビキニの紐を引っ張ってくれればいいだけのことだよ
你只要去把女孩子们的比基尼的系带拉开就可以了
はあ
哈啊
じゃあ 番組を盛り上げるために 頼んだよ
那么 为了让节目火起来就拜托你了
いよいよ最後の種目 騎馬戦です
终于到了最后的项目 骑马大战
紅組 白組 ここまではほぼ互角
红队 白队 现在基本势均力敌
騎馬戦で勝ったチームが勝利です
骑马大战胜出的队伍将获得胜利
頑張ろうね ここなちゃん
加油哦 可可奈
うん
嗯
司くんも
司君也是
あ
嗯
ＭＶＰを取ってカミングアウト
我要拿下MVP 然后向她表白
ポロリとかめちゃくちゃだよ　どうしようかなあ
走光什么的太乱来了 我该怎么办啊
それでは レディーゴー
那么 ready go
ハチマキを取られると負けです
一旦头带被夺走就算出局
さあ 大混戦だ
快 大混战开始
司くんが猛攻
司君发动猛攻
頑張れ
加油
よし さあ ポロリだ
好 快走光吧
ポロリさせるんだ
让她走光吧
速く ポロリ
快啊 走光
優兄
优哥
怪人反応だぴょん
出现怪人反应
なんだ
怎么了
嘘 怪人
不会吧 怪人
あの怪人 中に人がいるぴょん
那个怪人里面还有个人
われはポロリのために生きているポロリスト
我是为了走光而存在的走光侠
これは何でしょう 次々とポロリしています
这是怎么回事 在接二连三的走光
ポロリです 進行形 ポロリングです
没错是走光 进行时 pororing
あれはいったい何者
他究竟是什么人
なんだ あいつは 優斗じゃない
那家伙是谁 不是优斗
しかし グッドジョブだ
但是 good job
カメラ しっかり撮れ
摄影 跟紧了
優斗が怪人に取り込まれてるにゃん
优斗被怪人附体了喵
そんな
怎么会这样
これはもはや騎馬戦だとはありません
这已经不能算骑马大战了啊
視聴率九十パーセント間違いなしだ
这已经毫无疑问可以拿到90%的收视率了
もっとだ もっとポロリを
再多点 再多点走光
ポロリを求め
吾追求走光
な なんで
为 为什么
どこまでもポロリ続ける
不论在哪都继续着走光
こっちに来る
来这边了
ポロリ道とはポロリを求め自信をつけたまえ
所谓走光之道 就是看透走光
一寸のポロリにも五分のポロリーズ
一点小小的走光也有走光
いや
不要
ついにプロデューサーまでも
终于连制作人也
そして私もポロリです 今私もポロリしました
然后就连我也走光了
隠して 隠してください
快遮起来 请快遮起来
ここなちゃんがやられた
可可奈也中招了
小麦ちゃんと司ちゃんが危ない
小麦和司危险
我もお前もポロリーズ
我和你 全都走光
わたしは スク水は切らない主義だ
我是不剪学校泳衣主义者
助かった
得救了
スクール水着でよかったぴょん
幸好穿的是学校泳装
優斗がこいつの中に
优斗在这家伙里面
さあ ご一緒にポロリーズ
来吧 和我一起走光
司くん
司君
ほ 包帯
绷 绷带
何かと便利なのびのび包帯 お求めは大福ドランクで
这是很便利的弹性绷带 需要的话请去大福药店
あ ありがとう
谢谢
じゃあ 司くん 私ちょっと用があるから
那么 司君 我还有点事要做
ここなちゃん ごめん 包帯補充してくるから 待ってて
抱歉 可可奈 我去拿一点绷带回来 等我一会
うん
恩
優斗
优斗
司はん おチェンジするにゃん
司小姐 快变身喵
うん
恩
変装することで 司のおチェンジが完成する
通过咏唱 司完成变身了
その平均所要時間零点零二秒
平均使用时间0.02秒
ポロリーズ
走光
待ちなさい
站住
お祈りは済ませた 命乞いしても 聞く耳は持たないわよ
祈祷结束了吗 就算你再怎么求饶 我也是不会听的哦
マジカルシスター 天国へ行かせてあーげーる
让我魔法修女来把你送到天国
たまねぇ ポロリーズ
把持不住啊 走光
シスターマザーレスチャイルドラブシンフォニー
Sister Motherless Child Love Symphony（修女孤儿爱情交响曲）
ええ とにかく敵を浄化させる必殺技なのだ
那个 总之就是一种净化敌人的必杀技
ポロリーズ ギャランテンパリア
走光 腹毛屏障
ドギ そこ抜けた抜け道暴れビームが
「心跳无止境脱线活蹦乱跳射线」 竟然
効かない
没有效果
無駄無駄 ポロリーズ
没用 没用走光
にゃ にゃばいにゃん
不 不好了喵
このままでは おきゃんぴ娘がポロリさせられてしまうでにゃん
这样下去 活力P女侠也会被他弄走光的
バリアがあるなら
有屏障的话
つ 司はん
司 司小姐
この距離なら バリアなんて
这种距离下 就算是屏障什么的也
シスターマザーレスチャイルドラブシンフォニー
Sister Motherless Child Love Symphony
効くぜ 効いてるぜ ポロリーズ
好爽 好带感啊走光
にゃん またゲットゲットやぜ
又到手一张咯
優斗 よかった
优斗 太好了
優斗
优斗
ここは
这里是
ああ 怪人がいないよ
啊 没有怪人了啊
迷子になってる場合じゃないぴょん
现在不是迷路的时候啊
結局収録が中止ＭＶＰもなし カミングアウトもなし
结果收录被迫中止 也没能拿到MVP 更没有对他说
司 ありがとう
司 谢谢你
よく覚えてないんだけど 助けてくれたの 司だろう
虽然不怎么记得清了 但是是司你救了我吧
いや 俺は
不 我
やっぱり
果然
本当にありがとう 司 じゃ
真的谢谢你 司 再见
マジカルシスターの姿だったのに 私だって
明明是魔法修女的形态 看来我也
カミングアウトはできなかったけど
虽然没能和他说
もう少しこのままでも
但稍微保持这样子也
あれ
奇怪
なんか涼しい
感觉凉飕飕了
びっくりたまげたもっざいぼう
吓死我了
ただいま
我回来了
お帰りなさい
回来了啊
小麦
カード渡し損ねたから はい
之前一直没能把卡给你 给
ブリバラのカード
美妙鰤排的卡
水泳大会終わったら渡すって
之前说好的等游泳大赛结束后给你的
え ばらすんじゃなくて
诶？不是泄密的吗
バラ肉じゃなくて シャトー
不是肋排肉 是法式
ばらすってなにを
泄密什么
おれの本当の姿を
我真正的样子
司くんの本当の姿
司君真正的样子
知ったんだろう 見たんだろう
你不是知道了么 不是看到了么
うん 知ったよ ブリバラが好き
知道啊 你喜欢美妙鰤排
あ もう ちょっと来い
真是的 你过来
ええ ここが司くんの部屋だったの
诶 这是司君的房间吗
気づいてなかったのか
你原来没有发现吗
すっごく可愛いから 誰の部屋かなぁって
真的非常可爱 还在想这是谁的房间
でも そうだったんだ
但是 原来是这样啊
司くん 無理してたんだね
司君一直都在勉强自己
ああ 自爆した
我竟然自己暴露出来了
でも そんな司君も あれ 司ちゃんかな
不过 这样的司 不对 应该叫小司吧
とても素敵だよ
也很棒哦
素敵？
很棒？
うん
没错
あっ そうだ 可愛い 素敵 司くんちゃん
啊 对了 好可爱 很棒 小司君
そ そう
是这样吗
うんうん
嗯嗯
あのさ その
那个啊 就是
いつか自分の口で発表するときがくるから
总有一天我会亲口对外说出来的
それまで 黙っていてくれる
在那之前能替我保密吗
もちろん かしこむぎだよ
当然没问题啦
あ ありがとう
谢谢
包帯も 何もかも 小麦に借りができたなぁ
之前的绷带也好 还有其他种种 我都欠了小麦人情啊
いつか返すから
总有一天会还给你的
だったら 司ちゃんになれたときに
那么 就能变回小司的时候
私とここなちゃんと三人で歌おうよ
就跟我和可可奈三人一起去唱歌吧
三人で
三个人一起
うん
嗯
東京スカイドームをいっぱいの観客でうめて
让东京巨蛋给粉丝们挤满
東京スカイドーム 随分大きな夢だね
东京巨蛋 好远大的梦想啊
夢はでっかくだよ
梦想当然要远大啦
私 その時までにもっともっと頑張るから
我要为了那一刻更加更加努力
分かった 約束
我知道了 那约好了
うん 約束
嗯 约好了
わたくしの出番 ありませんでしたぽこ
完全没有我的出场机会耶
狸ｐでございますぽこ
我是狸P
世の中にはいいおへそと悪いおへそがありますぽこ
这个世上有好看的肚脐眼 也有不好看的肚脐眼
いいおへそはタレ筋がすっとしてギュッと締まっていますぽこ
好看的肚脐眼会又长又紧
悪いおへそは錆びた十円弾の匂いがしますぽこ
不好看肚脐眼会散发出一种生锈的十日元的味道
次回
下集
走れここな 愛と涙のマラソン大会
跑起来 可可奈 爱与泪水的马拉松大会
へそ笑いものはへそ泣きますぽこ
嘲笑肚脐眼的人迟早会因为肚脐眼哭的